# Ayrılacağım

Vakit tamam oldu dediler bana  
sanki ecel geldi garip canıma  
ayrılık göründü girdim yaslara  
gavsın huzurunda ayrılacağım.  
Sensizliğe nasıl dayanacağım.  
****  
Ayrılacağım ayrılacağım  
delireceğim bir kez öpseydim.  
tutmaz dizlerim yaşlı gözlerim  
gavsım nideyim, yine canlarda  
****  
Titriyor dizlerim yaşlı gözlerim  
cami kapısında sizi gözlerim  
son bez olsun cemalini görseydim  
nurdan ellerini bir kez öpseydim  
yollar çağırıyor nasıl gideyim  
****  
Ayrılacağım ayrılacağım  
delireceğim bir kez öpseydim.  
tutmaz dizlerim yaşlı gözlerim  
gavsım nideyim, yine canlarda  
****  
Garip kalacağım senden uzakta  
belim kırdı,firak koydu mezara  
gidiyorum gayrım yine canlarda  
sensizlik yakıyor hasretin var ya  
gurbet elinde nasıl dayanacağım  
****  
Ayrılacağım ayrılacağım  
delireceğim bir kez öpseydim.  
tutmaz dizlerim yaşlı gözlerim  
gavsım nideyim, yine canlarda  
****  
Markadın havası menzil suyu  
ikindi namazı hatme huzuru  
mihrabındaki ah o yüce nuru  
nasıl bırakıp ta gavsım gideyim  
sensizliğe nasıl dayanacağım  
****  
Ayrılacağım ayrılacağım  
delireceğim bir kez öpseydim.  
tutmaz dizlerim yaşlı gözlerim  
gavsım nideyim, yine canlarda  

