# Cennet Gülü

Beni getirdin dünyaya  
Kul ettin yüce Mevlaya  
Dayandın bin bir acıya  
Cennet gülü canım anam  
****  
Sen anamsın başa tacsın  
benim derdime ilaçsın  
gül yüzünde güller açsın  
cennet gülü canım anam  
****  
Ak sütün ile doyurdun  
Bin bir acı çekip durdun  
Benim için kendin yordun  
Ödenmiyor senin hakkın  
****  
Sen anamsın başa tacsın  
benim derdime ilaçsın  
gül yüzünde güller açsın  
cennet gülü canım anam  
****  
Ödenmiyor senin hakkın  
Cennet seninle çok yakın  
Elimi bırakma sakın  
Cennet gülü canım anam  
****  
Sen anamsın başa tacsın  
benim derdime ilaçsın  
gül yüzünde güller açsın  
cennet gülü canım anam  
****  
Cennet sensiz kazanılmaz  
yokluğuna dayanılmaz  
senin gibi yar bulunmaz  
Cennet gülü canım anam  
****  
Sen anamsın başa tacsın  
benim derdime ilaçsın  
gül yüzünde güller açsın  
cennet gülü canım anam  

