# Ey Gulamın

ey gulamın, gulamın beta naye sabremın  
düştüm gurbet ellere ey gulamın, gulamın  
****  
gül bahçesi gülündür gül o gülün gülüdür  
markatta yatan güller ol ravzanın gülüdür  
gül bahçesi gülündür gül o gülün gülüdür  
mezildeki gavs var ya efendimin gülüdür  
****  
ey gulamın, gulamın beta naye sabremın  
düştüm gurbet ellere ey gulamın, gulamın  
ne halo be dermanım be kesubı fermanım  
çağır gelem yanına ey gulamın, gulamın  
****  
arar oldum her yerde bekledim seherlerde  
kokladığım her gülde kokun vardı gulamın  
arar oldum her yerde bekledim seherlerde  
kokladığım her gülde kokun vardı gulamın  
****  
ey gulamın, gulamın beta naye sabremın  
düştüm gurbet ellere ey gulamın, gulamın  
ne halo be dermanım be kesubı fermanım  
çağır gelem yanına ey gulamın, gulamın  
****  
aşıklar bülbül olur mürşitler hem gül olur  
sözleri makbul olur ey gulamım gulamın  
aşıklar bülbül olur mürşitler hem gül olur  
sözleri makbul olur ey gulamım gulamın  
****  
ey gulamın, gulamın beta naye sabremın  
düştüm gurbet ellere ey gulamın, gulamın  
ne halo be dermanım be kesubı fermanım  
çağır gelem yanına ey gulamın, gulamın  

